Wiedza o tym jest wiedzą o korzeniach.
Wszystko, co osiągnęliśmy, to wiedza o drzewie.
Ale jeśli drzewo przerasta swoje korzenie, może obumrzeć.
Nadszedł więc czas, abyśmy dowiedzieli się czegoś o korzeniach.
Aby się o tym przekonać, musimy stać się subtelniejszymi istotami.
Na tym poziomie ludzkiej świadomości nie możecie tego zrozumieć.
Czasami jednak stanowi to wyzwanie dla ludzkiego ego.
Ludzie myślą: „Dlaczego nie?
Jestem kimś takim, dlaczego miałbym nie wiedzieć?”. Ale nie możecie.
Tak jak potrzebujecie mikroskopu, aby widzieć rzeczy
głęboko, tak samo musicie mieć w sobie tę nową świadomość, tę dynamiczną świadomość.
Oczywiście naturą Jaźni jest to, że jest ona zbiorową świadomością,
że jest źródłem pokoju i błogości, że jest prawdą i miłością.
Taka jest jej natura.
I stajecie się tym.
Stajecie się.
To nie jest mentalne, ale naprawdę się tym stajecie.
Ponieważ wszystko, co mentalne, jest sztuczne. ```